o filme eu sei imunologista explica que
o coronavírus mexe com os mecanismos de
defesa do nosso corpo o sistema
imunológico diminui a capacidade de
resposta e fica mais vulnerável
principalmente os idosos quando eu tenho
uma doença crônica eu te
o inter inflamado
é receptível o que acontece também no
idoso por exemplo é que o idoso com
passar da idade uma sistema imunológico
ele vai ficando mais senil da mesma
forma que os outros órgãos quem tem
diabetes hipertensão também tem a
resposta imunológica mais lenta a
pneumonia é um dos sintomas do
coronavírus na fase mais aguda os
problemas dividido em três fases né que
seja fase verde que aquela fase mais a
gripe a fase amarela que uma fase como
com mais cuidado que a fase da pneumonia
e uma fase vermelha que a fase que o
paciente ta bem grave crítico no cti
nessa fase e amarela que o quadro da
pneumonia existe uma grande inflamação
no pulmão e o que acontece também é que
existe uma alteração na circulação do
pulmão o que é totalmente diferente de
outros casos de pneumonia apesar de não
ter uma relação direta e não
é contra a pneumonia da convide os
médicos aconselham que pessoas com mais
de 60 anos e doentes graves tomem a
vacina contra pneumonia bacteriana para
evitar internações por causa da doença
durante a pandemia e um contato com
coronavírus no hospital a vacina que
pode ser tanto a 13-valente ou a
23-valente não é distribuída pelo sus
custa em média 250 reais só cobre 19
essa também passa ser uma indicação para
as pessoas principalmente desse grupo de
mais risco da doença então fica bem
claro e evidente a necessidade dessas
pessoas de tomar a vacina pneumo 13
valente tendo em vista que uma das
complicações de quem tem convite 19 é
exatamente desenvolveram a pneumonia
pneumonia associada
o outlook